## Falta:
* Documentar UML (e imprimir)
* Documentar Google Docs (e imprimir)
* Inim_Medio
* Chefao
* sf::Texture textura; vai onde?

## Terminar:
* Inim_Facil
* Implementar mecanicas de aceleração e velocidade de jogador em inimigos (talvez faça em gerenciador de eventos)

## Consertar:
* Desacoplar movimentos de Personagem's.
* Desacoplar colisões: fazer função knockBack, etc.

## Refazer:
* Tratar "direcao" de Entidade's em obstaculizar de Obstaculo.
* 

## Lembrar:
* Inicializar corretamente as construtoras das classes derivadas
* Escrever cout's para cada teste (else)
* Testar ponteiros
* Aterrar ponteiros
* Inicializar atributos e ponteiros
* Passar ponteiros implicitamente

## Dúvidas: 
* É necessário o atributo posição em "Entidade"? Talvez apenas para a função salvar.
* Implementar andar na parede?
* Fazer mais de um tipo de inimigo fácil (abelha por exemplo) e vários Médios também.
* This usa um ponteiro do objeto?
* Sobrecarga de função: posso fazer uma função que recebe um ponteiro inimigo e a mesma função mas que recebe ponteiro jogador?

## Ideias (após a implementação da fase 1):
* Inimigo fácil abelha: seu ferrão será sesacoplado de seu corpo, assim como a formiga, mas apenas em um grau.
  limitado. Voará em direção ao jogador em uma investida suicida. Dará muito dano, mas morrerá em seguida. 
* Fazer sobrecarga de construtora que tenha alguma utilidade.
* Teias atiradas grudam nas estruturas. Se um inimigo encostar, o projetil desaparece e o inimigo fica paralizado por um tempo.
*