## Falta:
* Documentar UML (e imprimir)
* Inim_Medio
* Chefao
*

## Terminar:
* Inim_Facil
*

## Consertar:
* Verificar os includes.
* 

## Refazer:
* 
* 

## Lembrar:
* Inicializar corretamente as construtoras das classes derivadas.
* Escrever cout's para cada teste (else).
* Testar ponteiros.
* Aterrar ponteiros.
* Inicializar atributos e ponteiros.
* 

## Dúvidas: 
* É necessário o atributo posição em "Entidade"? Talvez apenas para a função salvar.
* Implementar andar na parede?
* Fazer mais de um tipo de inimigo fácil (abelha por exemplo) e vários Médios também.
* O Inim_Facil será implementado para as duas fases, como nos requisitos. Posso eu colocar então um Inim_Facil
  de um tipo (formiga) em uma delas e outro tipo (abelha) na outra fase.

## Ideias (após a implementação da fase 1):
* Inimigo fácil abelha: seu ferrão será sesacoplado de seu corpo, assim como a formiga, mas apenas em um grau 
  limitado. Voará em direção ao jogador em uma investida suicida. Dará muito dano, mas morrerá em seguida. 
* se proximo ao formigueiro, inimigo formiga tem nivel de maldade maior e portanto maior dano e velocidade
  aumenta o nivel se nao houver formigas por perto (printar na tela: berserk mode).
* Criar FaseTeste para testes de mecânicas.